Las paginas cuentan con titulos h2 y parrafos con etiqueta 
Desde un inicio.

Se agrego en cada una de las paginas, etiqueta meta para el SEO.

Index:
    <meta name="description" content="Fabricacion de instrumentos.Guitarras y bajos electricos">
    <meta name="keywords" content="guitarras, bajos, cigarbox, maderas">
Nosotros:
    <meta name="description" content="Maximiliano Swarovski Luthier">
    <meta name="keywords" content="materiales, importados, mics, puentes, cuerdas">
Productos:
    <meta name="description" content="Guitarras y Bajos electricos">
    <meta name="keywords" content="strato, telecaster, lespaul, clasic">
Contacto:
    <meta name="description" content="Fabricacion de instrumentos.Guitarras y bajos electricos">
    <meta name="keywords" content="guitarras, bajos, cigarbox, maderas">
Custom Shop:
    <meta name="description" content="Trabajo con maderas">
    <meta name="keywords" content="mastil, madera, router, cuerpo, tapas">

Se agruego por ultimo tambien la pagina customshop.html y sobre ella, aplique Mixin y Map-Get. Se declaro la variable $fondo, a la cual aplique el color de fondo.
Sobre los botones de redes sociales, se aplico Maps. Y sobre productos.html en fila 1 y fila 2 extend.
